(មុន)
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្វី… តើវាមែនទេ?
តេ លង់ស្នេហ៍នឹងហ្វា។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារបាប៊ីឃ្យូត្រជាក់ៗមួយយប់។
ប្រាកដណាស់។ គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះកាលបរិច្ឆេទ។
ពូតូ...
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
ខ្ញុំគិតថា… ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ជីមមីចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហ្វានៅឯណា?
គាត់ចេញតាំងពីម៉ោង ៤ ម្ល៉េះ។
អ្វីមួយអំពីការចាប់ថ្ងៃរះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបុកគាត់ពេលខ្ញុំកំពុងរត់ហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរភ្ញាក់ពីដំណេកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ គ្រែថ្មី ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើងដើម្បីហាត់ប្រាណ។
ហេ! មានតុលាការមួយនៅទីនេះ។
ចង់បាញ់បាល់បោះទេ?
តោះទៅ។
ឆ្កួត​ហើយ ជីមមី។ អ្វី​ហ្នឹង?
អាវខ្ញុំខូចហើយ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មិនបានដឹងពីកម្លាំងខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
លាមកគោ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
មក! ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ងូតទឹក។
«សញ្ញាស្នេហា» (ភាគទី 3)
ថេ! មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ជំពប់ជើង។
ឲ្យវាមកនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោកគក់វាមុនពេលស្នាមប្រឡាក់រឹង។
អ្នកទាំងពីរទៅងូតទឹក។
យើងនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលដែលហ្វាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់រួចហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកអាចងូតទឹកជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ... កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ...
"ជូត" យ៉ាងតឹង។
ត្រូវការជំនួយទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សួរ​បែប​នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តល្អម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ…
ជាមនុស្សមានប្រយោជន៍…
ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន… អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
មានច្បាប់មួយរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកគួរតែដឹង។
ច្បាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិន...
ធ្វើ "វិនាទី"។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់យប់មិញ
ប៉ុន្តែ​ជា​ច្បាប់​មួយ…
គឺជាក្បួនមួយ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហ្វា,
ចាំខ្ញុំយកវាឲ្យអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ពូថៅនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
យល់ព្រម។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នក និងហ្វា នៅយប់ដំបូងបំផុត។
តើអ្នកឮយើងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក…ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
ជីមមី​បាន​ធ្វើ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ ដូច្នេះខ្ញុំបានលេង
ជាខ្សែបម្រើស្លាបឲ្យអ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលុបចោល
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីទៅធ្វើដំណើរនោះទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្លៀតឱកាស
ចែចង់បន្តិច។
មិននឹកស្មានថាអ្នកចូលទៅទាំងអស់បែបនោះទេ។
ពូតូ
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អាការៈ​ញាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់។
វាត្រជាក់នៅខាងក្នុង ហើយក្តៅនៅខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែលេបថ្នាំមុនពេលវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់ P'Toh ថាខ្ញុំចូលចិត្ត Fah ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​ទើបតែ​ប្រើ​ឈ្មោះ​អ្នក​ជា​ពាក្យ​គម្រប​មួយ។
អ្វី? ឯង​ល្ងង់!
- តើអ្នកអាច... ដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំចូលចិត្តហ្វា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យ៉ាងហោចណាស់…
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យដំណើរនោះកើតឡើង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទៅណាជាមួយគាត់ក៏ដោយ។
ឬអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ?
មានអារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​នៅ​ឯ​រមណីយដ្ឋាន។
រឿងអាស្រូវ​ដែល​និយាយ​ពី​ការ​មិន​គេង​នោះ...
និងជួបហ្វាដើម្បីថតរូប។
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីទេ។
គ្រាន់តែ...
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នកម្តងទៀតអី យល់ព្រម?
មិត្ត​កំសាក។
ហ្វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសាកល្បងរូបមន្តក្រែមថ្មី
សម្រាប់ស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ហើយអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
កំពុងរកមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកពួកគេមិនឃើញទេ។
តើអ្នកនឹងសម្លឹងមើលយូរប៉ុណ្ណា?
វាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការជ្រូកហ្គីណេមួយ។
គ្មានប្រតិកម្មទេ។ រូបមន្តនេះដំណើរការ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម?
យប់នោះ អ្នកឡើងកន្ទួលក្រហមពេញខ្លួនដោយសារតែមូស
ខាំ។ ពិតណាស់ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកពិតជាសង្កេតមើលណាស់។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានឮខ្ញុំច្បាស់...
ខ្ញុំ. កុំ។ ធ្វើ។ វិនាទី។
ឥឡូវនេះ ចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
រង់ចាំ
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្វីមួយអំពីក្រែមបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថា…
វាយនភាព និងលក្ខណៈសម្បត្តិគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបន្ថែមក្លិនក្រអូបបន្តិច?
នោះ​នឹង​ប្រសើរ​ជាង។
ក្លិនគីមីខ្លាំងពេក។
សូមអរគុណចំពោះមតិកែលម្អ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
ភីតូ។
អូ! ជីមមី។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅមុន?
ខ្ញុំបានឡើងពីលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នករាប់រយដងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំអាឡែស៊ីមួយចំនួនហើយក៏សន្លប់។
ទូរស័ព្ទ​បាន​បើក​ស្ងាត់។
ពូតូ! អ្នកកំពុងឆេះហើយ!
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពិនិត្យមើល
ការបញ្ជាទិញសម្រាប់ហាងកាហ្វេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកឈឺហើយនៅតែគិតអំពីការងារមែនទេ?
ជីមមី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាំអ្នកទៅគ្រែរបស់អ្នក។
ជីមមី!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនៅតែឈឺ ហើយមិន
ទាំងទៅមន្ទីរពេទ្យផង។
អ្នករឹងរូសណាស់។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាក្មេង។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ជីមមី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជូត​សម្អាត​អ្នក​ឲ្យ​អស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
មកចុះ យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែប្រុស។
ជីមមី!
អ្វី​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមិនសូវឆ្គង។
ខ្ញុំនឹងដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ
ហើយអ្នកក៏ដោះអាវរបស់អ្នកចេញដែរ។
យុត្តិធម៌ និង ការ៉េ។
ធ្វើវាទៅ។
ជីម ក្មេង​ល្ងង់។
សូម្បីតែពេលអ្នកឈឺក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានក្លិនល្អ។
អ្នក...
ភីតូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំទាំងនោះ ហើយវា
មានអារម្មណ៍ដូចជាថ្នាំងងុយគេង។
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ជីមកំពុងស្វែងរកអ្នក។
គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆេះ
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ជូត​ទឹក​ជូត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះ។
បងប្រុសរបស់អ្នករឹងរូសណាស់។
គាត់មិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវងូតទឹកអេប៉ុងឱ្យគាត់យ៉ាងរហ័ស។
អរគុណ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកភ្លេចស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែយកវាមកឲ្យអ្នកវិញ។
ពូថៅ បងប្រុសរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
អរគុណ ជីម។
ទៅយកថ្នាំខ្លះឲ្យពូតូ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេ!
ខ្ញុំដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ជីមមី។
អ្វី?
អរគុណដែលបានមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ…
ហើយ​អ្វី?
សុំទោសដែលនិយាយចំអកអ្នកអំពីគាត់។
អ្នក​ឆ្កួត​ដែល​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកណាឡើយ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
យកថ្នាំឲ្យលោកថូ បើមិនដូច្នោះទេ
គាត់នឹងធ្វើការងាររបស់គាត់ម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ហេ! បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ចា៎!
អ្នកយឺតពេកសម្រាប់ខ្ញុំហើយ ជនក្បត់ជាតិ។
តើ​ការ​ចម្អិន​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ឆ្ងាញ់។
មិនដឹងថាបងប្រុសខ្ញុំជាអ្នកជំនាញទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ចុងភៅ YouTube។
ធម្មជាតិ។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអស់កម្លាំង?
ហើយ…
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារ។
ភីតូ។
តើ Jimmy ទើបតែជូតអ្នកចោលមែនទេ?
តើ​នេះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបានឃើញវា។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តយើង?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹង Jimmy ទេ
ហើយឃើញអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់យូរហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ណាស់។
ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ហើយ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកលែងជា
ខ្លួនឯងចាប់តាំងពីដំណើរកម្សាន្តមក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ទេ! ខ្ញុំនឹងលាងចានឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលអ្នករួចរាល់។
«តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?»
(ថេ៖ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ថេ៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? (អាន))
(ហ្វា៖ ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិ។)
«សូមរីករាយ។»
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឡានជូនទៅផ្ទះ។
(តេ៖ សូមរីករាយ។ ប្រាប់ខ្ញុំផង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឡានជូនទៅផ្ទះ។)
(ជីមមី៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ហៅហ្វាចេញទៅក្រៅយប់នេះ។
កុំរំខានអី។ គាត់កំពុងចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសុក្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេមែនទេ?
ពិត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ
គាត់ហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បានអានវានៅឡើយទេ។
ទុក​គាត់​ចោល​ទៅ។
គាត់​រវល់​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ហើយ។ មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ឆ្លង​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ​ពី​បង​តូ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមហ្គេមនេះ Teh។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ថែរក្សាក្មេងប្រុសតូចនេះផង។
វាមានអាកប្បកិរិយាល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ជីមមី។
ទាយមើលថាអ្នកណា?
តើរង្វាន់របស់ខ្ញុំជាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ?
ទាយមើល…
ទាយ​មុន​សិន។ បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា។
ផ្លៃហ្វា។
អូយ! វាមិនសប្បាយទេ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចាំក្លិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា K-9 ដែរឬទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រញាំរបស់អ្នកផង។
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចាំទេ កាលអ្នកជាជ្រូកព្រៃរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំ...
ជ្រូកហ្គីណេនិយាយត្រូវ។
តាមពិតអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទទួលបាន
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើរូបមន្តនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា…
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារ។
ជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសការងារលំបាក។
យើងអាចទៅភោជនីយដ្ឋាននៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែ​ចង់​បាន​អាហារ​ដែល​ចម្អិន
​ដោយ​អ្នក​មែនទេ? នោះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​កម្រ​មួយ។
ពិត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលបានដើរជើងនៅទីនេះ។
ពិតមែនឬ?
ជាធម្មតា ខ្ញុំតែងតែទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ ឬសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សមករំខាន
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងឈានមុខគេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
អ្វីក៏ដោយ។
បើមិនមែនដោយសារក្រែមរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។ អរគុណច្រើន។
នោះជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់លេងសើចទៅ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ?
ការចិញ្ច្រាំរបស់អ្នកមិនស្អាតទេ។ តើអ្នកអាចចម្អិនម្ហូបបានទេ?
បន្ត​កាប់​ពួកគេ។
ពូតូធ្វើម្ហូបទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្វើ។
បើចង់ធ្វើម្ហូបជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែរកវាឲ្យឃើញ។
ត្រលប់ទៅកាត់វិញ។
យើងកំពុងធ្វើម្ហូបការី មិនមែនដំឡូងបារាំងបុកទេ។
នេះកាហ្វេរបស់អ្នកហើយអតិថិជនអើយ។
នៅក្នុងពែងកាហ្វេ។
អរគុណ។
កាហ្វេគឺអស្ចារ្យដូចរាល់ដង។
ហើយពែង…
មាន​រូប​គំនូរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទាក់ទាញអតិថិជន
នៅលើពែងនីមួយៗ នៅពេលដែលវាមិនមមាញឹកពេក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជាគំនិតល្អ។
វាអាចជាសញ្ញាសម្គាល់ហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើ «បុគ្គលិក» របស់អ្នកអាចគូរដូចអ្នកបានទេ?
នោះជាផ្នែកដែលពិបាក។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងលើកតម្កើងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមិនល្អដូចរបស់ Toh ទេ។
វាជាប្រភេទឆ្ងាញ់ប្លែកមួយ។
ចម្លើយ​រលូន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់និយាយថា…
វាឆ្ងាញ់ដូចចុងភៅដែរ។
ចាំមើល។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រតិកម្មនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពូកែគូរដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមានដៃគូ។
នោះ…
នោះជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដពីរបៀបទេ…
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ចាំទេពេលអ្នកបិទភ្នែកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរថាបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំនឹងបានអ្វី
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាយត្រូវមុន។
មែនហើយ ហើយខ្ញុំបានជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ក្រែម។ នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងសុំអ្វី?
តើអ្នកអាចទម្លាក់ចោល…
ច្បាប់ «គ្មានវិនាទី»?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលគោរពពាក្យសម្ដី។
បន្ទាប់មក…
សូមអភ័យទោស...
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​នីមួយៗ...
មានករណីលើកលែងមួយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានដេកជាមួយ
បុរសដែលមិត្តខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ?
ឆ្កួត​ហើយ!
ជីមមីចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ហ្វា មិនចូលចិត្ត ជីមមី វិញទេ។
ឆ្កួត​ទៅ! ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស​ជីមមី
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ចិត្ត​ហ្វា​បាន។
(វគ្គបន្ទាប់) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា
ចំពោះខ្ញុំ។ ឬយ៉ាងហោចណាស់… កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំខូចចិត្តអី។
វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបាល់!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកនឹង…
នៅឱ្យឆ្ងាយពីហ្វា។
បើអ្នកមិនចង់ឲ្យបងប្រុសរបស់អ្នក
ធ្វើអត្តឃាតដោយសារបេះដូងខូចចិត្តទេ
អ្នកគួរតែបិទមាត់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ជីមមីមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកណាម្នាក់បានទេ។